DESARROLLE UN PROGRAMA ENFOCADO EN UNA CLASE, ES DECIR, CON UN ARCHIVO DE ENCABEZADO .h Y UN ARCHIVO DE CÓDIGO .cpp, QUE CONTENGA LOS SIGUIENTES MÓDULOS:

1. Un procedimiento en el que se lee el nombre completo de una persona, y me muestra por cónsola la cantidad de caracteres pulsados.

2. Una función en la que se lee por cónsola una cantidad de minutos y segundos, y me devuelva en un número entero la cantidad de segundos faltantes para llegar a una hora. Las cantidades que expresan los minutos y segundos deberán estar validadas para efectuar el còmputo, de lo contrario me enviará un mensaje de error por cónsola y me devuelve el valor -1. (La lectura de ambas cantidades se realizan fuera de la función, y se enviarán como parámetros).

3. Una función en la que se lee por cónsola un número entero (entre 1 y 100) y devuelva la cantidad de los divisores que tenga el mismo, considerando entre los posibles el 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29. Por ejemplo, si el número leído es el 44, la cantidad de divisores son 2 (el 2 y el 11). El número tendrá validación respectiva.

4. Un procedimiento que recibe de parámetros dos números enteros y devuelva cuál es el menor de ambos, o ninguno si ambos son iguales, y luego mostrar el cuadrado del producto de los mismos.

5. Un procedimiento en el que se efectue la lectura de una RIF, pidiendo por cónsola primero una letra (V-E-J-R-M-C-G) y un número de ocho dígitos, validando las lecturas debidamente.

6. Una función que plasme un menú de opciones mostrando por cónsola los aspectos anteriores, y permita escoger al usuario uno de ellos, retornando en un número entero la opción seleccionada.



1. Desarrole una clase que maneje un arreglo de 6 notas de un alumno entre 0 y 20 y en varios metodos permita:
- Mostrar cuál fue la mayor nota que obtuvo
- Cuántas notas aprobó
- El índice de eficiencia del alumno (entre 0 y 1)
- El promedio de notas que tiene el alumno


2. Desarrole una clase que maneje el monto de ventas de una tienda en todos los dias durante cuatro semanas y que me permita:
- Mostrar cuántos días no hubo ventas
- Mostrar el promedio de ventas en las 4 semanas
- Calcular cuál fue el mejor día en ventas
- Buscar en qué día(s) hubo ventas por debajo de 80 $

Al igual que el programa anterior, al momento de ingresar los montos diarios de ventas, deben validarse los valores